Sobre mim.
Dickson Freitas,23 anos, nascido e criado no Recife
Sou uma pessoa altamente auto didata e tudo em que trabalhei, aprendi com o dia-a-dia
Passei anos trabalhando no ramo de bar e restaurante, de garçom, aprendi a profissao de Bartender e fiquei nela ate 2021
atualmente trabalho na jeep, sou operador de produção, responsavel pela produção dos bancos de carros, qe sao vendidos por ela
nos dias livre minha maior paixao sao filmes e series, passo horas e mais horas, um atras do outro
Toquei varios anos em bandas marciais
Consigo tocar varios instrumentos: Sax, trombone, trompete, caixa
e mesmo assim nunca consegui aprender violão, nosso santo nao se bate.
no entanto, escolho os filmes pela capa e normalmente nunca lembro os nomes, isso é um detalhe.
Por mais que tenha trabalhado como Bartender, prefiro uma cervejinha gelada.
Tenho 2 gatos e um cachorro, sao umas pestes, e não dão paz a ninguem
Tenho varios cursos na area de computação.
Por conta disso eu sempre estive no meio da tecnologia, porem com o tempo mudei de carreira por coisas pessoais
Espero trabalhar com Back-end, a parte que ninguem ve, mas faz todo o detalhe me interessa
Esse novo ramo pode me mudar tanto no pessoal e no profissional
e por ser uma apaixonado por desafios, acho que essa profissao pode me proporcionar tudo o que eu espero.
